Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Il n'y a qu'une seule vérité
D'après mon analyse
La personne a dû partir récemment.
Comment le savez-vous ?
L'eau dans cette tasse
Il fait encore chaud
Est-ce possible ?
Cette tasse s'appelle une
tasse thermos
Le maquillage est absolument magnifique
Laissez-moi voir
Ce sont mes vrais cils ?
Comme prévu, ils ne le sont pas
Une maquilleuse professionnelle est vraiment différente
Votre lifting, c'est comme avoir une nouvelle tête.
Arrêtez de me suivre
Je dois changer de robe de mariée
Je sais
Non
Sortir
Aller
Permettez-moi d'enregistrer ceci
Très bien, je ne filmerai pas non plus.
Ma sœur, je me repose un peu, je suis fatiguée.
Sortir
Non, je viens de
Cai Yi, je
Faisons une pause tous les deux.
Pourquoi te reposes-tu dans la chambre nuptiale ?
Je suis épuisé(e).
Inutile d'en dire plus
Je ne veux pas me contrarier.
Au moins, tu te connais toi-même.
Tu es vraiment ma propre fille
Donc
Moche, n'est-ce pas ?
Vraiment
Laissez-moi voir
Tu es stupide ou quoi ?
Tu te fais avoir à chaque fois
Avec mes gènes à QI élevé
Comment se fait-il que rien de tout cela ne vous soit parvenu ?
Tu tiens de ton père en tout.
Maman
Mon père
Mon père n'est pas venu à mon mariage
Je suis en réalité assez regrettable.
Tu ne le regrettes vraiment pas.
Non
Tu ressembles exactement à ton père
Pourquoi est-ce que je le regretterais ?
T'avoir me suffit
Vous pouvez y aller
D'accord
J'ai compris
Tout va bien ?
Je vais bien
Oui
Bien
Li Cai
Il a dit
Il a laissé ça ici
Et m'a demandé de le lui apporter.
Cul sec !
Ici
On le boit ?
Descendez-le
Fait
Je l'ai descendu
Descends-le, descends-le
Tu bois en premier
Je ne peux pas le terminer
Ce n'est pas grave si vous ne pouvez pas
Buvez-le lentement
Très bien, trinquons ensemble.
Tellement gentil, Jin Shu
Tout va bien, tout va bien
Un si bon caractère
Maintenant, répétons les discours.
Veuillez accueillir la mère de la mariée sur scène.
Allez
je
Bien...
Brouillon du discours de ma mère
n'est pas encore terminé
droite?
Passons en revue le processus aujourd'hui.
et régler le problème demain
La répétition est alors terminée.
D'accord
Éteignez-le
Oui
Ce soir, vous et Cai Yi rentrez à la maison
et tous les autres retournent à l'hôtel
Demain matin, mon beau-frère vient chercher la mariée
Vous nous attendez simplement à la maison.
D'accord
Les dispositions sont assez claires.
Buvez un peu moins
Tu dois te lever tôt demain
Très bien alors
Nous rentrerons d'abord.
Repose-toi tôt, maman
Nous allons
Continue
Attendez-moi
Bien...
Pourquoi tu retournes en premier ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
je
Je vais en discuter un peu plus avec Li Cai.
à propos de mon discours de demain
Vous en discutez avec lui
Il boit déjà
Mais qu'est-ce que vous pouvez bien inventer, vous deux ?
Li Li
Si
Je veux dire, juste au cas où
au mariage de demain
Un invité important ne vient pas.
Est-ce que cela aura beaucoup d'importance ?
Un invité
Ça devrait aller
Tant que les mariés sont là
Alors je suis soulagé.
Qui qui ne vient pas
Ceci est pour vous
Bien...
Après le mariage
ouvre-le
Quel est le mystère de tout cela ?
Allez, allez, rentrons à la maison
Alors je m'en vais
Allez, allez, allez
Ne vous couchez pas trop tard.
Li Li
Si
Je veux dire, juste au cas où
Un invité important ne viendra pas au mariage demain.
Est-ce que cela aura beaucoup d'importance ?
Joyeux anniversaire à toi
J'espère que ma fille
est aussi heureuse chaque jour qu'elle l'est aujourd'hui
Depuis que je suis toute petite
J'attendais ce moment avec impatience.
Qui t'a permis de tenir le mien
Tu as même dormi dans mon lit
J'ai même pris des photos
Je vous les enverrai maintenant.
C'est dégoûtant.
Comment je fais pour supprimer ça ?
Pourquoi faut-il le déplacer plus tôt ?
Les plans ne peuvent pas suivre le rythme des changements.
Le bulletin météo interstellaire indique
Neptune
il y a dans la ceinture de Kuiper
une pluie de météores
ce qui affectera la sécurité aérienne de la route
Il a donc été déplacé plus tôt.
Alors
Je prendrai ensuite le vol suivant.
Vous devrez attendre le prochain vol.
cinq ans et six mois
et il ne reste plus que des billets suspendus
Billet suspendu
Je serais à l'extérieur de la cabine
suspendu là
traverser la moitié de la galaxie
Vous plaisantez j'espère
Maman
Tu pars demain soir ?
Non.
Arrête de me mentir.
J'ai tout vu.
Non.
Vraiment pas.
Oui.
Demain matin.
Le vol a été avancé.
Je dois embarquer à l'aube.
Li Li,
viens avec moi.
J'ai entendu des nouvelles.
Si les extraterrestres restent trop longtemps sur Terre,
Ils vont mourir.
Sans blague, si vous restez assez longtemps au même endroit, vous finissez par mourir.
Je n'ai pas encore terminé.
Laissez-moi terminer.
Ils ont dit il y a 3 ans,
un de nos collègues
est mystérieusement entré
une phase de vieillissement rapide
et est ensuite mort de
défaillance multiorganique.
Personne ne s'en souciait à l'époque,
pas avant le mois dernier,
quand les causes de décès de plus d'extraterrestres
ont été exposés.
Ils ont découvert
Presque tous étaient comme ça.
C’est seulement alors que tout le monde a connu la vérité.
Nous, les extraterrestres, venons sur Terre
et à la fin
On finit tous comme ça.
Oui.
Nous mourons misérablement.
Saignements par tous les orifices.
Puis le cœur s'arrête brusquement.
Pourquoi me dites-vous cela ?
Dis-le-lui.
Et puis juste,
claquer,
Ils explosent.
Vous êtes sur Terre depuis des décennies.
Vous n'avez pas explosé.
Vous êtes juste pressé de partir, n'est-ce pas ?
Alors inventez une meilleure excuse.
C'est beaucoup trop superficiel.
Même si ce que j'ai dit n'était que du ouï-dire,
alors ce que je suis
je vais le dire maintenant
C'est absolument vrai.
Ils vont construire
une autoroute interstellaire.
La Terre fait obstacle.
Elle est sur le point de subir une réduction dimensionnelle.
Viens avec moi.
Maman,
Tu ne veux vraiment pas assister à mon mariage ?
Pourquoi ta mère s'inquiète pour toi ?
Elle a peur que vous vous retrouviez seul sur Terre.
Tais-toi.
Loin de chez soi.
La robe de mariée est toujours là.
Beau-frère,
Le bouton a été oublié.
Laissé pour compte.
Cela implique
Ma sœur a été arrêtée.
Il s'agit donc d'une affaire d'enlèvement.
Arrête de déconner.
Il existe une autre possibilité.
Le bouton
est tombé par terre.
Cela signifie que lorsque ma sœur a essayé la robe,
Elle s'est aperçue qu'elle avait pris du poids.
Ma sœur a donc entrepris un régime pour perdre du poids.
Droite.
Elle a pris du poids.
Elle a même vomi il y a quelques jours.
Plus important encore,
son fond d'écran de téléphone
a été changé en Guanyin.
Qu'est-ce que cela signifie?
Cela signifie qu'elle veut boire du thé tieguanyin.
Fermez-la.
Guanyin accorde un enfant.
Elle est enceinte.
Oui
Vous êtes enceinte
Je vais être oncle
Qui est enceinte ?
Suis-je vraiment si grosse maintenant ?
Li Li
Où êtes-vous allé
Je, je
Je suis allé me ​​promener
Je fais juste une promenade
Je t'ai dit de perdre du poids.
Dépêche-toi, beau-frère
Oui, oui, il n'y a pas de temps
Allons-y
Je n'ai pas encore mis ma robe de soirée.
Je n'ai pas encore mis ma robe de mariée
Il n'y a pas de temps
Mes amis
Le moment le plus palpitant est arrivé.
Veuillez lever vos paumes dorées
palmiers d'argent
palmiers à argent
Et bienvenue chaleureusement
Le marié et la mariée
Alors qu'ils forment un éclat
Entrée
Chers invités, avez-vous remarqué ?
Le marié
La façon dont il regarde la mariée
Ses yeux brillent.
Sais-tu pourquoi ?
Parce que la mariée
Est maintenant emballé
Dans une belle maison
Robe de mariée
Je suis un démon ours noir maintenant
Ce couple amoureux
Avec deux cœurs qui
Sont amoureux l'un de l'autre
Sont sur le point de
Participez à ce mariage
Des âmes
collision
Salle
Marié, s'il vous plaît
Entrer en collision avec
La mariée
Les jeunes mariés entreront-ils dans la salle
Entrer en scène
Qui l'a laissé animer ça ?
Je le regrette maintenant aussi.
Aujourd'hui
À ce moment-là
Un moment inoubliable de votre vie
Tous ceux qui t'aiment
Ils portent dans leur cœur un
Souhait partagé
Nous vous souhaitons
Dans votre nid d'amour heureux
S'aimer de tout son cœur
Sur le chemin de la vie
Marcher main dans la main
Ces deux répliques n'étaient pas mauvaises
Vous deux
Naviguez sur le grand navire de l'amour
Tout comme le Titanic
Chevaucher les vents et les vagues
Pouvez-vous nous souhaiter quelque chose de mieux ?
Comme on dit
Lorsque vous buvez de l'eau, souvenez-vous du puits.
Lorsque vous buvez de l'eau, souvenez-vous de qui a creusé le puits.
Dans le bonheur, n'oubliez pas
La gentillesse de vos parents
Donc ensuite
Veuillez tous faire attention.
Nous invitons solennellement les hôtes de ce mariage
Les parents des deux familles doivent entrer
Tout d'abord, bienvenue
Les parents du marié
M. Meng Qianwan
Et Mme Mu Guiying
Si beau, si beau
Ensuite, veuillez accueillir la mère de la mariée.
Mme Cai Xiaoying
Veuillez monter sur scène
Tout le monde, mettez vos lunettes
Le moteur à antimatière démarrera bientôt
Il y aura un flash puissant
Lunettes
Mettez-les sur
Mme Cai Xiaoying
Veuillez monter sur scène
Nous sommes pressés par le temps.
Bientôt, le vaisseau spatial nous manquera.
Dépêche-toi, monte dans la voiture
Allons-y
Dépêche-toi
Mme Cai Xiaoying
Veuillez monter sur scène
Merci à tous d'être venus.
Ma mère vient de me le dire
elle a quelque chose d'urgent maintenant
Elle ne pourra donc pas assister à notre mariage.
Merci à tous
Merci, merci
Que s'est-il passé ?
Ma mère, elle
j'ai dû partir en voyage
Mais elle devrait tout de même y assister
le mariage de sa propre fille
Pourquoi partir à un moment pareil ?
Tout va bien, elle
C'est mon mariage, pas le sien.
Tant que sa bénédiction est là
Allez, procédons comme prévu.
Effectuez la procédure
Ensuite, procédons rapidement.
La cérémonie est terminée
D'accord
D'accord, continue de sourire
Garder le sourire
Mariée, déplacez-vous un peu vers la droite.
D'accord
Un deux trois
Une vie d'harmonie
Merci, oncle, merci, oncle, allez
Li Li
Oui
Joyeux jour de mariage, joyeux jour de mariage
Félicitations, mon pote, félicitations, mon pote
Pas de rancune, d'accord ?
La prochaine fois, j'apporterai des graines chez toi.
Regardez la caméra, regardez la caméra
Trois deux un
direction de dix heures
Cette femme a quelque chose qui se passe avec le vieux Li
Renseignez-vous.
Ma sœur, je me marie ici.
Bien
Faites-moi un compte rendu demain.
Souriez, souriez
Allez, encore un coup
Maman, tu pars si vite parce qu'il s'est passé quelque chose ?
Je vous l'expliquerai plus tard.
D'accord
Vous avez vraiment bien travaillé, merci.
Prenez bien soin de vous.
Vous devez, vraiment, prendre soin de vous.
Alors, quand reviendras-tu ?
Je ne reviendrai pas
Félicitations, félicitations
Réalisateur Li
Voici mon mari
Il est vraiment beau et talentueux
Je vous souhaite à tous les deux beaucoup de bonheur
Allez, allez
Un deux trois
D'accord
Bravo
Félicitations, félicitations
Comment peux-tu partir comme ça ?
C'est trop soudain
Tu ne m'as même pas prévenu.
Meng Hang
Je dois vous dire quelques mots.
Généralement
Couchez-vous tôt et levez-vous tôt.
Arrêtez de toujours manger des en-cas tard le soir.
Si vous mourez jeune
Li Li finira veuve
Vous devriez aussi parler à Li Li
Dis-lui de ne pas faire d'heures supplémentaires toute la nuit.
Ces maîtresses qui gravitent autour de son patron
On ne peut jamais tous les attraper.
Sa propre santé compte davantage.
Passe plus de temps avec Li Li
N'allez pas toujours à la boxe seul.
Je sais
Tu veux tabasser le manager
Et ce petit Cha
Parlez-moi-en.
J'ai cent façons de les faire souffrir
Si vous vous blessez
Notre Li Li
Je devrai aller à l'hôpital pour qu'on s'occupe de vous.
Faites-la rire davantage
Je dis toujours qu'elle n'est pas jolie
Mais en fait
Elle est belle quand elle sourit.
Bien sûr, c'est quand même un peu pire que moi.
Eh bien, elle tient de son père
Aujourd'hui
Je te confie mon plus grand trésor
Et mettez-la dans vos mains
Meng Hang
Ne gâchez pas ça avec moi
Ma mère me manque
Suivant
Je vous l'apporterai.
Petit Liu Qian
Je vais faire un tour de magie pour tout le monde
Illusion de personne apparaissant
Quand a-t-il appris cela ?
Il l'a arrangé lui-même
Maintenant
Il n'y a rien à l'intérieur ici
Complètement vide
En un instant
Je ferai apparaître une personne vivante
Suivant
c'est le moment d'être témoin d'un miracle
Tout le monde, avec moi
compte à rebours à partir de cinq
Cinq
Quatre
Trois
Deux
Un
Illusion de personne apparaissant
Applaudissements
Il n'y en a pas
Que se passe-t-il
Il n'y a personne
Jin Jin Shu, sors
Où est-il ?
Jin Shu
Où est-il ? Le stratagème est découvert.
Dépêchez-vous de sortir
Oncle, où es-tu ?
Que se passe-t-il
Il est absolument impossible d'entrer par derrière la boîte.
Repriser
Quel genre d'accessoire est-ce ?
Ce
Nous allons interrompre le tour de magie pour le moment.
Ensuite, le groupe de rats-taupes nus de l'oncle Meng
vous apportera une chanson
Qu'est-ce que cette lueur ?
Maman
Maman nous fait une blague
Elle veut nous faire une surprise, c'est une bonne idée.
Aujourd'hui
Les parents du marié sont tous réunis ici.
Mariée
tu as aussi une mère
Je suis juste ici
Ici
c'est le moment d'être témoin
le moment d'un miracle
D'accord
Je veux descendre
Ne fais pas d'histoires, tante, c'est quoi cette blague ?
Je suis sérieux.
Renvoyez-moi
Pourquoi veux-tu descendre ?
Avez-vous déjà eu quelqu'un qui vous a constamment inquiété ?
Cette personne
Parfois, cela vous empêche de dormir la nuit.
Et parfois, il vous permet de dormir si profondément
Cela vous rend
Je me sens parfois très fragile.
Mais cela vous donne aussi un sentiment de force incroyable.
Allergique aux câlins
Maman
Que fais-tu
Je suis désolé
Vous y réfléchirez cent fois.
De les envoyer aux confins de la terre
Cai Yi
Que se passe-t-il
Il s'est même agenouillé et m'a supplié.
Et pour la cent unième fois
Vous voulez les garder à vos côtés
Humains
Ignorant
Fragile
Éphémère
Puéril
Mais ils possèdent une arme mortelle
Et c'est ça l'amour
Papa
Venez vite ! Meng Hang s'est suicidé.
Rappelle-le une dernière fois.
Oserez-vous répondre
Papa
Dans cette vie qui est la nôtre
Le nombre de fois où vous m'appelez est déjà fixé.
À chaque fois que vous le criez, il en reste un de moins
Arrêtez-vous là.
Vous vous arrêtez juste là.
Espèce de pervers
Oui
Tu me manques
Bien
D'accord
Pas avant aujourd'hui
Ai-je finalement réalisé
C'est précisément parce que tu es si bizarre
Cela à mes yeux
Tu es la plus précieuse des adorables
Ce mot est très violent
Cela m'attire
Me traîne avec lui
Cette gravité
Il est plus puissant qu'un trou noir.
Il s'agit de quarante-trois et non de quarante-huit.
Regarder
Papa, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Fils, appelle la police
Je propose un toast.
Trinquons tous à la santé de mon beau-frère
Vous venez d'arriver sur Terre
Je suis votre guide local
À partir d'aujourd'hui
Je serai avec toi jusqu'au bout
Votre vieillesse et vos adieux définitifs
Aujourd'hui, Meng Hang et moi
Enfilez ces tenues
Faites tourner les têtes
Comme un fou
Ce jour-là
Mon père a dit qu'il m'emmènerait.
Mais
Au moment où nous allions embarquer à bord du vaisseau spatial
J'ai soudain pensé à ma mère
Maman
Si je pars aujourd'hui
Il y a une chose qui me fait peur
Après mon retour sur ma planète natale
Quand je lève les yeux vers les étoiles
Chaque nuit
Je continuerai à réfléchir
D'utiliser le reste de ma vie
Échanger pour une chance supplémentaire
En ce moment même, maintenant
Pour laisser cette voiture
Arrêtez-vous ici.
Comment ai-je pu dire une chose aussi ringarde ?
Beurk, beurk, beurk
Beurk, beurk !
Ce n'est pas ringard
C'est vraiment sentimental.
J'ai détesté la sentimentalité toute ma vie.
Vous détestez la sentimentalité
Lors du gala du Festival du Printemps, vous étiez le plus sentimental
Tu prétends encore détester la sentimentalité.
Ça, c'était
moi d'un univers parallèle
Ce n'est même pas la même personne
Droite
D'accord
Vous allez tous
Je reste
Je ne pars pas non plus
Je veux rester sur Terre aussi.
Je ne peux pas me séparer de mon collègue de bureau.
Je resterai fidèle à Gang Dan même si ça doit me tuer.
Où que soit mon bien-aimé
C'est là que se trouve la maison.
Droite
Rentrez chez vous
Oui
Rentre chez toi, rentre chez toi
Rentrez chez vous
Aller
Je n'ai pas fermé mes fenêtres à la maison
Belle-mère, vous êtes si belle
Félicitations, félicitations, félicitations
Félicitations, félicitations
Merci, à vous aussi
Pourquoi ne partez-vous plus ?
Bien
Le prix du vol a soudainement augmenté.
Je ne serai pas ce pigeon.
N'avez-vous pas dit
que la Terre est sur le point d'être détruite de force
Ouais
Alors c'est parfait pour moi
Je serai un opposant.
et en tirer un profit énorme
Je veux dire
Rends-moi l'argent que je t'ai donné.
Je suis allergique
je
Joyeux mariage
Même si ma mère refuse toujours de l'admettre
Je sais
elle a déjà pleinement
ont accepté cette grande famille
Et aussi
le nom de notre groupe de discussion
fut finalement changée par elle
D'accord, en ce jour très spécial
Je souhaite adresser mes félicitations à notre employée Li Li.
Et aussi à Meng Hang
Je vous souhaite à tous les deux
un mariage heureux et une longue vie ensemble
Ah oui, Petit Meng
Voici un petit rappel amical
Notre Li Li a bénéficié d'une formation professionnelle.
et j'ai le système Heavenly Eye en main
Tu as donc tout intérêt à ne jamais rien faire qui puisse la trahir.
j'ai compris?
Ici
Je souhaite à Li Li et à Little Meng un heureux mariage.
En tant que patron
Je préférerais vous accorder quelques jours de congé de mariage.
parce que de cette façon
C'est comme m'offrir des vacances aussi.
Sœur Li
J'ai entendu dire que tu allais te marier
Tu as dit que tu me retrouverais
un homme encore plus beau que Peng Yuyan
Quand est-ce que tu comptes m'organiser ça ?
Je suis là, dans l'attente de vos bonnes nouvelles.
Je t'aime
Li Li
joyeux mariage
N'oublie pas de me donner le bouquet
Li Li, petite Meng
Je vous souhaite un heureux mariage
Après votre mariage
Vous devez être tolérants les uns envers les autres.
Ne vous inquiétez pas pour chaque petit détail
J'ai fait de la comptabilité toute ma vie
et je n'ai jamais fait d'erreur de calcul
seulement ce récit confus des sentiments
Je n'arrive jamais à le comprendre clairement.
Petit Meng
joyeux mariage
Voici une autre énigme pour vous.
Quel genre de maison n'a pas d'espace commun ?
La réponse est
les cavités de votre cœur
Les cavités de votre cœur
Tout cela doit appartenir à Li Li
Dans le passé
J'étais vraiment contre le mariage
mais après avoir vu Little Meng et Li Li
J'ai soudain compris
ce que cela signifie
envier les amants, non les immortels
Je vais arrêter de parler
Je vais aussi essayer de faire une demande en mariage.
Est-ce que tu
vouloir
épouse-moi
Message de groupe envoyé avec succès
Sur mon grand écran
Je peux maintenant voir les deux jeunes mariés.
L'un d'eux est un trou noir
et l'autre est aussi un trou noir
Deux trous noirs se rapprochent lentement et entrent en collision.
libérer des ondes gravitationnelles d'amour à travers l'univers
et puis avoir un petit super-héros qui continue à travailler pour moi
Je souhaite un joyeux mariage à sœur Li Li Li
Puissiez-vous être unis pendant cent ans et avoir bientôt un enfant.
Un
qui est le témoin
envoie ça
Mes coordonnées
Désolé de vous déranger.